1) Qual o comando que lista todos os filmes? cat sexta13.txt

2) Qual o comando que descobre o ano do filme "Brinquedo Assassino"? E qual seu ano de exibição? grep Brinquedo sexta13.txt

3) Qual o comando que mostra os 15 primeiros filmes da lista? head -15 sexta13.txt

4) Qual o comando que mostra os 10 últimos filmes da lista? tail -10 sexta13.txt

5) Qual o comando que descobre o filme exibido em 2012? E qual o nome desse filme? grep 2012 sexta13.txt

6) Qual o comando que limpa o terminal? Clear

7) Qual o comando que descobre o filme exibido em 1979 e os 5 filmes que vêm depois dele? tail 1979 -A 5 sexta13.txt

8) Qual o comando que descobre o ano em que foi lançado o filme "A Bruxa" e os 10 filmes que vêm antes dele? grep Bruxa sexta13.txt ----> tail 2015 -B sexta13.txt 

9) Qual o comando que cria uma nova pasta/diretório chamado "exercicio9" dentro da pasta atual? mkdir

10) Qual o comando que lista todo o conteúdo dentro da pasta atual? ls

11) Qual o comando que copia o arquivo filmes.txt para a pasta exercicio9? cp filmes.txt exercicio9

12) Qual o comando que entra na pasta exercicio9? cd exercicio9
