1) Qual o comando que lista todos os filmes?

2) Qual o comando que descobre o ano do filme "Brinquedo Assassino"? E qual seu ano de exibição?

3) Qual o comando que mostra os 15 primeiros filmes da lista?

4) Qual o comando que mostra os 10 últimos filmes da lista?

5) Qual o comando que descobre o filme exibido em 2012? E qual o nome desse filme?

6) Qual o comando que limpa o terminal?

7) Qual o comando que descobre o filme exibido em 1979 e os 5 filmes que vêm depois dele?

8) Qual o comando que descobre o ano em que foi lançado o filme "A Bruxa" e os 10 filmes que vêm antes dele?

9) Qual o comando que cria uma nova pasta/diretório chamado "exercicio9" dentro da pasta atual?

10) Qual o comando que lista todo o conteúdo dentro da pasta atual?

11) Qual o comando que copia o arquivo filmes.txt para a pasta exercicio9?

12) Qual o comando que entra na pasta exercicio9?
